장르 : 판타지 액션
주제 : 의문을 파해치며 탑을 오르자
<세계관>
시간대 : 현재
배경 : 어느 한 마을, 의문의 탑
특징 : 검과 마법의 세계, 어디선가 등장하는 마물로 인해 불안정한 세계, 마물에게는 지능이 있고 문명 있음,
마물과 인간은 대립관계
주인공이 사는 마을에는 7일에 한번 공양으로 음식물을 탑에 바치는 풍습이 있음
마을 밖 정보 X
<주인공>
이름 : (미정)
연령 : 약 14세의 청소년
생김새 : 일반적인 사람처럼 생겼으나, 눈 색깔이 특이하다는 특징을 가짐
체격 : 조금 외소함
성격 : 호기심이 많고, 궁금한것은 알아야 적성이 풀림
특기 : 일반 사람들보다 마법에 재능을 보임
약점 : 부모가 없음(출생 의문을 궁금해함)
시나리오 설정 : 어느날 탑에서 나온 강력한 마물에게 이웃들을 전부 잃음
그 마물이 자신만을 살려놨다는 것에 의문을 가지고 그 의문을 파해치기 위해 탑을 오르기로 결심함

<세계관>



<줄거리>
주인공은 한 마을에 살고있다. 그 마을엔 7일에 한번씩 신성한 탑에 음식물을 바치는 풍습이 있다.
어느날 신성한 탑에서 거대한 마물이 튀어나와 주인공을 제외한 마을사람들을 전부 죽였다.
주인공은 왜 자신만 살아있는지에 대해 의문을 품는다.
주인공은 탑에 정답이 있을것이라 믿고 탑을 오르기로 결정한다.
탑 안에 있는 사람들은 전부 죽어있었다.(의문 가속)
각 층들에는 무언가를 실험할때 쓰일거 같은 기계들이 보인다.
중간중간 연구일지들도 보인다.(수집 가능)
말이 통하는 마물과 친구가 된다.
연구일지를 맞추어 보며 탑을 오르는 도중 나란히 죽어있는 괴물(남자)과 인간(여자)의 시체를 발견한다.(괴물 시체 처음 목격)
인간에 시체의 품에 또 다른 연구일지가 있다.
<일지 제목 : 인간과 마물의 관계성>
<내용 : 일기에 가까움, 인간과 마물이 생식이 가능하고 인간과 마물의 본질이 매우 가깝다는 내용>
누워있는 인간의 시체와 주인공이 닮은거 같다고 같이 다니는 마물이 말한다.
(과거 회상씬 : 탑은 마물을 상대하기 위해 마물에 대해 연구를 하는 곳이다.
인간과 괴물의 사랑에 관한 내용
주인공의 출생의 비밀이 밝혀다.
주인공의 출생의 비밀이 밝혀지는 키워드는 이름으로 한다.
인간과 괴물이 별반 다르지 않다는것을 파해치고 자신의 가족들과 마을로 나가겠다는 의지로 연구를 진행한다.
연구가 거의 끝나갈때쯤 사건이 발생한다.
평소에 실험당하는 마물들을 재미로 혹사시키는 사람에 의해 각성한 마물이 인간에 대한 앙심을 품는다.
연구원들을 전부 죽이고 마을 사람들을 전부 죽인다.
주인공은 마물과 인간이 섞여있기에 살아남는다.(반전)
주인공의 아버지는 마물이지만 어머니를 지키기 위해 싸우다가 죽는다.)
자신의 출생의 비밀을 안 주인공은 마물과 인간이 서로를 이해한다면 평화로워질것이라는 포부를 밝히며 열린 결말로 마무리 한다.



<아이디어>
인간계 행성 , 마물계 행성
과거에 인간과, 마물의 전쟁

그로 인해 쌓여진 시체가 탑형상으로 형성
